- W채hlen Option 2 Play Test im Men체, um das Game zu spielen.
- Spieler gibt seinen Namen ein.
- Spieler schreibt die Category-Namen ein, viele wie er willt.
- Spieler schreibt 0 ein, um das W채hlen zu beenden
- Spieler gibt die Anzahl der Fragen pro Kategorie ein.
- Die Kategorien werden aus der Datenbank geholt.
- Die Fragen aus den genannten Kategorien werden zuf채llig aus der Datenbank geholt.
- Falls der Spieler neu ist, wird er persistiert.
- Die Fragen werden nacheinander angezeigt.
- Nach dem Eingeben wird der richtige Antwort angezeigt und die User-Eingabe wird eingecheckt, ob es richtig ist.
- Nach dem Spiel wird die Anzahl der richtigen Antworten angezeigt. z.B:

        Start Game :D
        Question 1: Welcher Tanz-Star spielte eine Hauptrolle in "Xanadu"?
        1. Patrick Swayze
        2. Gene Kelly
        3. John Travolta
        4. Fred Astaire
        1
        Ihr Antwort:: 1
        Richtiger Antwort: 2
        Ihrer Antwort ist FALSCH

        Result: 0/1

- Das Spiel wird persistiert.
